Alta priorità:
- nel received_data.txt compare ogni tanto "================== \n USART Initialized!" (due delle linee di output del comando reset), può essere spostato nel command_log.txt e non nel received_data.txt? Se sì a livello di python, come?
- gettemp ritorna due temperature (micro e sonda), differiscono di sei gradi (uController più bassa), è atteso?
- gettemp ritorna temperatura sonda, voltaggio, temperatura uController, come possiamo separare le info in 2 (temperature/tensione) o addirittura 3?
- le soglie di temperatura (undert e overt) per il bit di stato a quale temperatura si riferiscono? Sonda o uController?
- "setdac CHN valore" command_log.txt non viene scritto nel log (solo ">ACK set DAC"), come fare a scrivere nel log tutta l'informazione quando tale comando viene inviato?
- il messaggio "Data req with Count Deactivated!" viene scritto ogni PERIODIC_TRIGGER_PERIOD, come fare a rallentarlo (ad esempio ogni qualche minuto invece che ogni PERIODIC_TRIGGER_PERIOD) per non riempire il file command_log.txt quando la scheda è attiva e in comunicazione ma senza acquisire?
- quando si scrive un comando nel terminale e nello stesso momento parte uno "sparo" di getdata l'output si sovrappone e va cancellato il comando (che però rimane invisibile) altrimenti se lo si riscrive il "pezzo" di comando prima e quello dopo si sommano e tale comando non viene accettato, è risolvibile a livello di python?

Bassa priorità:
- come funziona esattamente il threading.Semaphore?
